# drebedengi-bot-telegram-allUser
Телеграмм бот для сайта http://www.drebedengi.ru, который отправляет ваше сообщение на Ваш собственный ящик(, в котором необходимо настроить переадресацию на ящик дребеденег "parser@x-pro.ru" для парсинга.
От пользователя необходимо будет указать только e-mail адрес, который был указан при регистрации в Дребеденьгах.

Алгоритм работы:
Вы пишите сообщение боту.
Бот формирует письмо с вложением, и отправляет его на ваш ящик, который вы указали.
В вашем ящике настроено перенаправление писем от бота на ящик дребеденег для парсинга.  

# Как пользоваться.  
- Находите в телеграме этого бота по ссылке t.me/DrebedengiAllBot или по имени "@DrebedengiAllBot"  
- Пишите любое сообщение, он добавляет вас в базу  
- Теперь необходимо добавить свой email, который вы используете в Дребеденьгах как логин. Для этого шлете сообщение такого вида "e:myemail@mail.ru", в ответ дожно быть сообщение "update email"    
- Теперь необходимо добавить тему писем, п.3 https://www.drebedengi.ru/?module=v2_aboutParser#email получаем этот код, и пишем так "s:jffdlgjfjgkjkj4t834jg8u433h4go" в ответ будет сообщение что "update subject"  
- Можете что оправить, в ответ должно быть сообщение вида "Ваше сообщение [что было написано] отправлено"    
- Теперь в своем ящике настраиваем переадресацию писем с ящика "drebedengibot@yandex.ru" на ящик "parser@x-pro.ru"  
Я делал так (у меня yandex), открыл присланое письмо, выбрал создать правило, ставим галочку переслать по адресу, указываем "parser@x-pro.ru".   
Создается правило, но его еще надо было подтвердить, для этого от Яндекса присылается автоматом письмо на "parser@x-pro.ru", админам Дребеденег надо сказать, что им пришло письмо для подтверждения правила пересылки писем, они возможно его вам перекинут. Вы активируете по ссылке правило. Теперь ваши письма автоматом будут пересылаться.  
- На этом все.  

- Чтобы узнать свой id в телеграме, необходимо отправить сообщение "Id", первая буква большая , вторая маленькая. Он чувствителен к регистру сообщений.   
- Чтобы проверить работает ли сайт с ботом, можно отправить "Hi" в ответ прийдет сообщение.

- создал группу для поддержки по этому боту   https://t.me/joinchat/DKYdaQ6xVOfRwr0G9M9XfQ  


Как доп функция, возможно настроить в вашем ящике перенаправление ответов от Дребеденег, на ящик бота, и бот в телеграмме вам пишет ответ, прошло разпознавание или нет. (пока это только идея, не проверенная). 
